Repository: BunsDev/gpt-all-star-ui
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Set API Key, to be able to build your application.
ja_jp: アプリケーションを構築できるようにAPIキーを設定してください。

source: Is this okay? If so, please enter [Y]. If you want to make any corrections, please enter them.
ja_jp: これでいいですか？よければ[Y]を入力してください。 訂正があれば記入してください。

source: Do you want to execute the application?[Y/N]
ja_jp: アプリケーションを実行しますか[Y/N]？

source: Do you want to push the code to GitHub?[Y/N]
ja_jp: ソースコードをGitHub で管理しますか[Y/N]？

source: Running...
ja_jp: 実行中…

source: Hey there, What do you want to build?
ja_jp: こんにちは、何を作りたいですか？

source: %s is working...
ja_jp: %s が作業中…

source: Only Execution
ja_jp: アプリケーション実行のみ

source: From Scratch
ja_jp: スクラッチ開発

source: Build
ja_jp: ビルド

source: Specification
ja_jp: 仕様策定

source: Specification Refinement
ja_jp: 仕様の改善

source: System Design
ja_jp: システム・デザイン

source: System Design Refinement
ja_jp: システム・デザインの改善

source: UI Design
ja_jp: UIデザイン

source: UI Design Refinement
ja_jp: UIデザインの改善

source: Development
ja_jp: 開発

source: Quality Assurance
ja_jp: QA

source: Healing
ja_jp: 自動修復

source: Not Started
ja_jp: 未着手

source: Execution
ja_jp: アプリケーション実行

source: Version Management
ja_jp: ソースコード管理

source: Finished
ja_jp: 完了

source: New Project
ja_jp: 新規プロジェクト

source: Select or create a project:
ja_jp: プロジェクトを作成または選択:

source: Enter a new project name:
ja_jp: 新規プロジェクト名を入力:

source: Enter a project name
ja_jp: プロジェクト名を入力

source: Building Type
ja_jp: ビルド方法

source: API Server
ja_jp: APIサーバー

source: Settings
ja_jp: 設定

source: OpenAI Key:
ja_jp: OpenAIキー:

source: 🔌 models
ja_jp: 🔌 言語モデル

source: Save
ja_jp: 保存

source: The deployment name you chose when you deployed the model.
ja_jp: モデルのデプロイ時にあなたが選んだデプロイ名を入力してください。

source: 🤖 AI-powered code generation tool for scratch development of web applications with a team collaboration of autonomous AI agents.
ja_jp: 🤖 自律的 AI エージェントによる自動コード生成ツール.

source: PRODUCT_OWNER
ja_jp: プロダクトオーナー

source: ENGINEER
ja_jp: エンジニア

source: ARCHITECT
ja_jp: アーキテクト

source: DESIGNER
ja_jp: デザイナー

source: QA_ENGINEER
ja_jp: QAエンジニア

source: PROJECT_MANAGER
ja_jp: プロジェクトマネージャー

source: Next Step: **%s**
ja_jp: 次の作業工程: **%s**

source: Step Type
ja_jp: 作業工程種別
